Verdens største pizza

Den største pizzaen måler 1 296,72 m² og ble oppnådd av Airrack i Los Angeles, California, USA, den 19. januar 2023. Ingrediensene til denne pizzaen inkluderte 6 193 kilogram deig, 2 244 kilogram pizzasaus, 3 992 kilogram ost og omtrent 630 496 pepperoniskiver.


Balansere ball

Lengste tid med å kontrollere en fotball med foten mens man er på taket av en bil i bevegelse. Rekorden ligger på 93 sekunder. Den ble oppnådd av Ash Randall fra Storbritannia i 2014.  







Hvordan slå rekorder

For å bli en rekordholder trenger du besluttsomhet, ferdigheter og engasjement. Før du søker om en rekord, sjekk den nåværende informasjonen og sørg for at du kan slå rekorden. Hvis du har en ny rekordidé, sjekk om noe lignende allerede finnes.

Det er viktig å forberede seg. Tren godt og sørg for at du har utstyr du trenger og evner til å slå rekorden. 

For å kunne slå en rekord må du passe på at du oppfyller alle kravene som er satt. Les nøye gjennom reglene for rekorden. 

Dokumenter forsøket ditt med video eller bilder som du kan sende inn for å få godkjent rekorden. Dette kan du få venner eller familie til å bidra med. 

Til slutt kan du sende forsøket ditt inn for å få det vurdert. Kanskje du ender opp med en ny verdensrekord.

